Narayana, kita harus menanggung
rasa sakit karena perpisahan ini
untuk kegembiraan,
kemakmuran dan keseimbangan.
Tapi kenapa aku dihukum
untuk apa yang dilakukan Dewa Indra?
Karena kamu menyukai
apa yang indah.
Bukan hanya kamu
Saya juga akan
dihukum karenanya.
Kami berdua akan bertahan
rasa sakit karena perpisahan ini.
Aku bersumpah demi cinta kita
tolong hentikan.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk memenuhi tugasku.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya belum mencapai
Anda untuk kalah.
saya berjanji kepadamu
Saya akan melakukan hal-hal
baik untuk mencapai Anda.
Bagaimanapun, aku akan mencapaimu
di mana pun Anda berada.
Saya tidak peduli jika
saya harus merobek langit
atau mengeringkan lautan untuk itu.
Tapi kami terikat oleh
pekerjaan dan tugas kami.
Itulah mengapa
itu akan benar hari ini
agar aku pergi
dan agar kamu membiarkanku pergi.
Dewi.. Tolong jangan pergi.
Tempat ini akan menjadi
bencana jika Anda pergi.
Anda dan Dewi bersatu
setelah menunggu lama.
Tolong jangan biarkan
Dewi Lakshmi pergi.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Saya terikat pada tugas saya terlebih dahulu.
Tapi sekarang aku terikat pada sumpahnya.
Ini tidak mungkin.
Dewi Lakshmi dan Dewa
Narayana tidak dapat dipisahkan.
Maaf..
Ini adalah hukuman yang keji
untuk kesalahan
sekecil itu.  Maaf.
Sage, mohon maafkan.
Maafkan kami.
Tarik kembali kutukanmu, Sage.
Itu bukan kesalahan tapi dosa.
Dosa tidak bisa diampuni.
Kutukan juga tidak
bisa ditarik kembali.
Sage, kamu juga telah berbuat salah.
Narada..
Jangan marah, Sage.
Yang berbuat dosa
pasti dihukum kan?
Anda juga telah menghukum
orang lain karena dosanya.
Dengan mengambil wanita mereka
kamu punya
membawa Narayan dan Lakshmi pergi.
Ya..
Dewi Lakshmi telah meninggalkan
tempat tinggal dan suaminya.
Narayan marah.
Tapi tidak berdaya
karena kutukanmu.
Saya minta maaf atas apa
yang terjadi pada Narayan.
Tetapi
bahkan orang yang tidak bersalah pun
dihukum bersama dengan kejahatannya.
Alasan dibalik
perpisahan Lakshmi dan
Narayan adalah karena
para dewa yang berani.
Bukan saya.
Kutukan sudah selesai.
Itu tidak bisa ditarik kembali.
Sage Durvasa..
Tuan Narayan, lakukan sesuatu.
'Kecerdasan Anda akan menentukan'
'kepuasan di alam semesta.'
'Karena itu..'
'Bunga-bunga ini milik'
'untuk tetap berada di bawah kakimu.'
Bahkan sebelum berangkat
kamu memberi salam padaku.
Tapi aku tidak bisa menghiasimu.
Narayan adalah permata
berharga Lakshmi.
Cinta dia..
Aku tahu
bahwa kamu akan
memenuhi janjimu.
Anda akan menyelesaikan
menghiasi saya.
Penguasa lautan!
Dewi air!
Saya yakin Anda punya
alasan yang cukup istimewa
untuk membangunkan
saya dari meditasi.
Tentu saja.
Saat yang kutunggu telah tiba.
Dewi Lakshmi mengambil
jalur laut menuju Dunia Bawah.
Demigod.. Surga..
Dan bahkan Narayan
diminta hidup tanpa wanitanya.
Narayan..
'Shankhasur, bangun..'
'Bangun, Nak..'
Narayan, kamu mengambil putra
tersayangku, Shakhasur
pergi.  Tidak adil.
Aku bisa memahami kesedihanmu.
Melainkan sebagai
pencipta alam semesta
Saya memiliki beberapa tanggung jawab.
Putra Anda menjadi penghalang
kesejahteraan alam semesta.
Dia tidak mengindahkan.
Oleh karena itu, saya
tidak punya alternatif lain.
Anda punya alternatif.
Anda masih melakukannya.
Jika Anda bisa
memahami rasa sakit kami
tolong kembalikan anak kami.
Ya.
Anda adalah Tuan Narayan.
Anda dapat melakukan apapun.
Tolong hidupkan kembali anakku.
Bahkan Sang Penyedia Kosmos
tidak bisa melanggar
aturan alam, Samudra raaj.
Kami hanya mempunyai satu anak laki-laki.
Bagaimana kita bisa
tetap hidup tanpa dia?
Siapa yang harus saya panggil anak saya?
Saya telah kehilangan anak saya.
Aku mengerti rasa sakitmu.
Tapi saya tidak berdaya.
Putramu sudah tidak ada lagi.
Tapi Anda punya anak perempuan, kan?
Anggap saja aku putrimu.
Aku tahu.
Putramu tidak bisa kembali padamu.
Tapi untuk cintamu
terhadap anakmu
untuk memberimu
kebahagiaan bersama anakmu
Aku bisa menjadi putrimu, kan?
Untuk selanjutnya, saya, Lakshmi
akan mentraktir kalian berdua
sebagai orang tuaku.
Tolong terima saya
sebagai putrimu.
Datang.
Buatlah pengaturan
untuk menyambutnya.
Putri kami akan kembali ke rumah.
Dia bukan putri kami.
Ini adalah balas dendam kami.
Narayan mengambil
putra kami dari kami.
Kami akan mengambil
Lakshmi darinya.
Bermain drum.
Rayakan kesempatan ini.
Siapkan permen.
Dan hiasi Asurlok
seperti seorang puteri.
Nenek moyang 'Asur'.
Kamu sangat bahagia
seolah-olah kami, para iblis,
telah menaklukkan surga.
Anda dapat berasumsi demikian.
Dewi Lakshmi datang ke sini
membuat kita miskin dan lemah.
Sekarang, para dewa telah
kehilangan kemakmurannya.
Laksmi
telah pergi dari Narayan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hal ini terjadi karena
kutukan Sage Durvasa.
Jadi begitu.
Tapi saya memainkan peran kecil
untuk membuatnya terjadi.
'Tuan Indra'
'siapa yang membuat
berkahmu hancur'
'oleh binatang.'
'Ini merupakan penghinaan
terhadap Dewi Lakshmi.'
'Oleh karena itu, I. Durvasa, terkutuklah kamu.'
'Kamu telah menghina
Dewi Lakshmi.'
'Kamu akan kehilangan Dewi Lakshmi.'
'Dan para dewa akan
kehilangan kemakmurannya.'
Luar biasa!
Kita harus merayakannya hari ini.
Ini bukan waktunya
untuk merayakannya.
Inilah saatnya
menyerang, Svarnabhanu.
Para dewa lemah sekarang.
Kekayaan, berkah
keberanian, kekuatan..
Mereka telah kehilangan segalanya.
Mereka berada dalam kesulitan besar.
Ini saat yang tepat untuk
mengalahkan mereka
dan merebut surga.
Mahabali benar.
Waktu dan situasi, keduanya
menguntungkan kita.
Musuh kita lemah sekarang.
Kami pasti akan menang.
Sungguh suatu bencana, Dewa Brahma!
Para dewa tidak dapat melindungi
diri mereka sendiri sekarang.
Mereka juga tidak dapat melindungi surga.
Dan Narayana..
Setelah melalui banyak kesulitan
Lakshmi dan Narayan bersatu.
Mereka akan memulai
kehidupan pernikahan mereka.
Tapi karena ini
mereka telah kehilangan segalanya.
Itu benar.
Mereka yang menghujani kebahagiaan
dan kemakmuran di alam semesta
mengapa mereka ditakdirkan untuk menderita?
Baik itu manusia atau Narayan
itu tidak mudah bagi siapa pun
untuk mengikuti jalan tugas.
Sakit dan ujian..
Seseorang perlu mengalami
keduanya lagi dan lagi.
Dan kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita hanya bisa menunggu dan melihat
bagaimana Lakshmi dan Narayan
akan mengubah perpisahan
mereka demi keuntungan mereka.
Salam, Dewi.  - Salam, Dewi.
Saya harus menyambut Anda dengan hormat.
Saya putri Anda.
Hubungan ini bukan
sekedar kata-kata belaka.
Perbuatan seseorang juga dapat
menjadikannya anak perempuan.
Seorang anak perempuan
pergi ke rumah ayahnya ketika
dia dalam masalah.
Tapi sebagai seorang putri..
Daripada ke rumah ayahmu..
Anda akan pergi ke dunia bawah!
Jangan terlalu berpikir, sayangku.
Lautan adalah rumah orang tuamu.
Jika kamu ikut dengan kami..
Tuan Narayan juga akan senang.
'Kamu selalu mendampingiku
dalam setiap situasi.'
'Kamu juga akan menemukanku
di sana bersamamu'
'dalam setiap situasi.'
'Aku sudah berjanji padamu
untuk bersamamu selamanya.'
'Aku bukan hanya
separuh terbaikmu..'
'Aku juga pasangan hidupmu.'
'Tolong berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan selalu menuntunku.'
'Bukan sebagai pelindungku..'
'Tapi sebagai rekan dan pembimbingku.'
'Dewi Lakshmi bisa berada
dimana saja di alam semesta ini.'
'Tetapi Lord Narayan akan
selalu menemukannya!'
'Dan untuk itu..'
'Aku bisa merobek langit
atau mengaduk lautan!'
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Kami kehilangan putra kami.
Kemudian, Anda datang
kepada kami sebagai putri kami.
Kami telah berjanji untuk
menghargaimu dengan cinta.
Kami berkata
kami akan memperlakukanmu
sebagai kekasih kami.
Hari ini, saatnya
untuk menepati janji itu.
'Mulai sekarang, aku menerima kalian berdua'
'sebagai ibu dan ayahku.'
Tolong jangan biarkan orang tuamu
sangat menarik bagimu.
Ayo, sayangku.
'Tuan Narayan, kamu
membunuh anakku.'
'Sekarang, aku akan
mengakhiri bab cintamu.'
'Pertempuran telah dimulai.'
'Anda telah kehilangan Nyonya Lakshmi.'
'Kamu tidak akan pernah mendapatkannya lagi.'
Musuh.
Sulit untuk memahami pentingnya
naungan tanpa sinar matahari
dan nilai kebahagiaan
tanpa kesedihan.
Demikian pula..
Jika tidak ada musuh..
Bagaimana kita akan mendapatkan kesenangan tersebut
kemakmuran dan kesuksesan?
Karena itu..
Kunci kesuksesan adalah..
Anda harus memiliki
musuh untuk menjadi sukses.
Dan ketika kamu sudah sukses..
Anda harus punya teman.
Begitu kamu melewati
lautan permusuhan..
Hanya dengan begitu kamu akan
menemukan Surga persahabatan.